於美妙的世界中的今日也乾杯吧
相互交錯於街道上的笑聲也
僅只是視而不見的偽造品罷了
好似發狂那般
直衝腦門般的誘人香氣
刺鼻的撲向鼻之深處
保持著本能的思想甦醒了過來
今日又是輪到誰了呢？
於這個世界中究竟能完成何事呢？
對我而言 我又能做到何事呢？
單純地為了不使那漆黑的雙瞳中的
眼淚簌簌而下
無論幾次我都會緊咬著
自身所祈願的未來不放
希望你能於這個充斥著錯誤的世界中
展露笑顏
我已不會再傷害任何人了
為了能使我能保持自我
而變得更加堅強
美妙的世界中的今日也平定安穩
裝作一無所知的樣子挪開了視線
無視了激盪於街道中的惡言壞語
這可是件失常的行為吶
認真而假飾著行進所
鳴響出富有力道的腳步聲前方
群染著 永遠無法消卻的氣味
於裏處的世界
純潔而正直地活著
不使任何人悲傷而活著
依循著常軌活著
那就是必無失誤的存活方式
難道維持真實樣貌活著就是正義嗎
不斷地欺騙著他人活著就是正義嗎
我所該存在的姿態又是什麼呢
真實的我究竟又是誰呢
快告訴我啊
我今日也
在毫無回應的世界中
祈禱著喲
雖然此舉很笨拙
但我也想單純地與你
永遠地微笑著
鼓動的心臟
喚醒了身體而吶喊著
現今 正是 挺身行動之時啊
無論幾次我都會將弱小的自己
給喰噬殆盡
希望你能於這個充斥著錯誤的世界中
展露笑顏
我已不會再使任何人哭泣了
為了能使我能保持自我
而變得更加堅強
我僅只是為了守護你
而不斷地 不斷地
跨越我心中的我奔馳著